Itu seperti Alfred Hitchcock
i & gt; menerangkan intipati saspens
Mula-mula penonton melihat,
i & gt; bahawa seseorang sedang menanam bom di bawah meja
Kemudian watak utama,
i & gt; tidak meneka, & lt;
menghirup kopi di meja itu
& Lt; i & gt; Mengetahui bahawa bom & lt;
i & gt; boleh meletup pada bila-bila masa, & lt;
i & gt; penonton berasa ketegangan dan kebimbangan
i & gt; Itu betul-betul bagaimana saya rasa sekarang
i & gt; Saya melihat bagaimana mereka menanam bom ... & lt;
- Helo.
- Hello!
salam sejahtera!
& Lt; i & gt; ... dan saya gugup, tidak tahu bila ia akan meletup
Itulah sebabnya saya di sini.
Anda mesti baru berpindah.
Ya, di sini anda pergi.
terima kasih. sangat bagus.
- Perkara kecil.
- Tidak.
- Saya akan jumpa awak lagi.
& Lt; i & gt; - Saya tidak gementar. Saya lebih suka menjadi marah
mak ada orang bawak ttok?
Ttok? apa ttok?
Dengan acuh tak acuh. pergi
- Ayuh.
- Pastikan untuk makan.
bagus.
Adakah dia melawat semua jiran kecuali kita?
& Lt; i & gt; Dan yang paling marah... & lt;
i & gt; Selamat tinggal
& Lt; i & gt; ... bahawa dia mengganggu saya lebih, & lt; i & gt;
& Lt; i & gt; apabila cuba untuk tidak menjengkelkan. & lt;
Ahoy!
Apa itu?
maafkan saya.
i & gt; Saya tidak tahu apa yang dia lakukan
i & gt; Saya hanya melakukan yang terbaik yang saya boleh
Chune, bunga telah mekar.
ya. Bilakah ia berlaku?
Ibu, saya akan pergi.
- Gomme.
- Apa?
Jangan lupa tentang ubat.
- Gomme.
- Okay!
Tunggu!
Gomm!
i & gt; Dia meminta untuk tidak tenun di hadapan matanya, & lt;
i & gt; jadi menetap di kawasan kejiranan - & lt; i & gt;
i & gt; terlalu banyak walaupun untuk saya
Chune
Apa yang menarik anda ke rumah ini?
apa?
Saya berkata bahawa saya sering melihatnya
dalam perjalanan ke pusat pemulihan.
Dan apa? awak tak suka
Saya perlukan alasan yang kukuh
untuk dijadikan alasan.
Ia sangat tidak jujur.
apa?
tiada apa. Jom pergi rumah.
i & gt; Saya cuba untuk mengelakkan dia, & lt;
& Lt; i & gt; sehingga saya datang dengan alasan yang baik
tahniah
Saya mempunyai bahu babi untuk zhchige...
Seperti yang saya katakan, dia menonjol
berapa banyak untuk anda
Tolong sekilogram.
& Lt; i & gt; Tetapi sekarang dia nampaknya... Bagaimana untuk mengatakannya? & lt;
adakah awak sihat
apa yang awak nak? melangkah pergi
Tetapi...
- Dan naik saya!
- Apa yang ada?
Bertenang, satu persatu.
Itu sahaja!
sebaliknya?
Di hadapan!
- Lebih cepat!
- Lebih cepat lagi?
- Tunggu.
- Lebih cepat!
- Ya!
- Lebih seronok!
i & gt; Dia kelihatan berbeza
Puan, izinkan saya.
- Semuanya baik-baik saja!
- Berikan kepada saya.
Anda cantik seperti anda baik.
- Berikan saya milik anda juga.
- Tidak!
- Saya akan bawa!
- Ayuh, saya akan pergi ke sana pula.
Luangkan masa anda!
Ya, puan.
Dia mempunyai ciri-ciri yang saya tidak perasan sebelum ini
Dia seorang lelaki yang pelik.
apa? Apa yang anda sedang lihat?
Adakah anda mengetuk pintu kami atau sesuatu? awak jangan…
apa? Adakah dia benar-benar datang ke sini?
Apa yang dia buat?
Apa yang dia buat? kenapa?
Tidak. Apa yang perlu dilakukan?
seminit
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah? Kenapa saya bersembunyi?
Serius?
siapa…
Mubi!
EPISOD 3
JAUHKAN KAWAN ANDA,
DAN MUSUH LEBIH DEKAT
siapa…
Mubi!
apa?
Ia ternyata saya terlepas banyak
Adakah anda benar-benar Jung Hoo?
ya.
Tetapi anda…
Adakah gen manusia berubah selepas perjalanan ke AS?
nampaknya. Ada lagi.
Jadi, adakah anda telah menjadi lebih sihat?
Seperti yang anda lihat
pukul saya
Dan anda tidak pernah membiarkan diri anda didengari?
sebagai? Saya tidak mempunyai nombor anda.
Selepas pembedahan saya belajar
bahawa anda menukar nombor anda
Kemudian saya akan menelefon rumah.
Nombor itu dibatalkan.
Saya akan menghantar e-mel.
Ke alamat mana?
Kemudian, kerana ia…
Rangkaian sosial. Saya terpaksa ditemui.
Adakah anda berada di rangkaian sosial?
Tidak.
adakah awak nampak
Saya bimbang awak akan berpindah
dan saya takkan jumpa awak lagi
Saya juga terfikir tentang tapak carian…
Saya sangat gembira. Anda telah melalui begitu banyak, Jung Hoo.
Tetapi bagaimana anda membesar seperti itu?
Rumah anda tidak berubah. Sama seperti dulu.
- Dengar.
- Apa?
Adakah anda dibuli di AS?
Mungkin kanak-kanak mengusik anda
kerana kamu pemarah.
Anda memberi saya sesuatu untuk berjaga-jaga.
Awak tak ingat?
Kebenaran?
Sekarang.
Kata bawa keluar
jika ada yang cuba mengejek saya.
TAEKWONDO
Anda hebat!
Semasa saya belum tahu bahasa Inggeris,
Foto ini saya simpan sebagai azimat.
Dan mereka tidak menyentuh saya.
Mereka pasti menyangka saya gila.
Setiap orang yang dilahirkan di negara ini
tahun 90an, ada gambar sebegitu.
zaman kegemilangan saya.
TAEKWONDO
Mubi!
awak buat apa kat sana
Kita patut bergerak.
Kami ada majlis suai rumah hari ini.
Kami akan berpindah selepas housewarming.
Jangan cakap kosong.
Bilakah Xi Chun akan datang? Panggil dia.
Apa yang…
dengan pantas.
"DUA MUSIM" - PENULIS: SONG CHU A
Nak beli tiket?
ya.
Pada "Dua Musim".
Satu tiket untuk "Dua Musim"?
Sesi apa?
Tak kisahlah. Terima kasih atas bantuan anda.
Dua tiket ke "Two Seasons".
Hong Si Chun.
Sama-sama kita tonton?
Mencari suis?
Betul-betul di belakang.
Tetapi saya tidak menasihati menghidupkan lampu di halaman rumah.
Menarik serangga.
Dan siapa awak?
Saya pernah tinggal di sini. Selamat berkenalan!
Saya berada di rumah di seberang jalan dan memutuskan untuk singgah.
- Kenapa awak berada di rumah itu?
- Kerana di sana...
Adakah anda mengenali mereka?
Tidak, saya tidak tahu.
Saya datang ke Mubi saya.
Jadi awak kenal dia.
dengar
nak tengok rumah tak? Adakah anda akan berdiri di sana?
Betul ke? Adakah mungkin?
secara senyap. Adakah anda fikir saya akan membenarkannya?
awak pelik
Saya datang untuk bertanya
mungkin anda tidak melihatnya
kotak logam di dalam pantri.
Oh, perkara ini!
- Adakah dia masih di sini?
- Ya!
Serius?
di sana.
- Di sana?
- Ya.
Saya tidak sangka!
Tetapi apa saya? Dia ada di sana.
- Nampaknya ada. ya.
- Di sana?
- Di sini?
- Ya.
Maaf!
- Daripada keluli tahan karat?
- Ya, daripada keluli tahan karat.
Di sebelah bekas.
Ada kenangan zaman kanak-kanak saya.
Betul ke?
saya faham.
Tidak ada di sini.
ya. Dan ia tidak pernah berlaku.
apa?
Tidak?
tak ada. Tidak.
Jelas.
Lelaki yang bertentangan itu tidak normal.
adakah awak pergi ke sana
Ya, saya ingin bertanya sesuatu.
Dan apa? awak kenal dia?
Tidak, saya tidak tahu.
Apa masalah kamu berdua?
Makan tangerin.
bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Saya secara tidak sengaja perasan
bagaimana anda pergi ke pawagam
Saya tertanya-tanya sama ada saya perlu bertanya khabar
dan kemudian melihat
bagaimana anda merenung poster itu.
Adakah Goem memberitahu anda ini?
Dia menonton semua filem.
Adakah anda akan duduk diam?
secara tidak sengaja?
apa?
kami tidak pernah berjumpa
dan di sini tiba-tiba anda berada.
Jadi apa?
Awak hilang tanpa jejak
dan memutuskan bahawa sekarang adalah masa untuk muncul?
Awak rasa saya ni tak matang sangat ke?
Kalau nak bermegah, silakan.
salam saya.
Anda mesti telah banyak bekerja
lima tahun lepas.
Apabila anda berkata anda akan menulis skrip,
Saya fikir anda hanya bosan.
Tetapi anda melakukannya.
ya. Terima kasih atas ucapan tersebut.
Saya bayangkan apa yang awak fikirkan tentang saya
lima tahun ini.
Kalau awak sangat bangga dengan saya
kenapa awak teragak lama
dan kemudian memutuskan untuk tidak menonton filem itu?
Cuma…
ia adalah melodrama.
Saya fikir filem itu mengenai saya.
apa?
Saya mendengar bahawa artis adalah dalam segala-galanya
menarik inspirasi ketika berputus asa.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak terdesak.
Bukankah di sana?
- Kalau begitu bagus.
- Awak kelakar.
Adakah anda menyebut kisah kami dalam lagu anda?
ya.
"Ya"?
Saya tertanya-tanya jika dia akan memberikannya kepada saya
sekurang-kurangnya sedikit inspirasi.
Kami berpacaran selama tujuh tahun
dan saya tidak dapat menulis tujuh sukatan pun.
Dan apa? Adakah anda lebih dekat dengan impian anda sekarang?
Anda mahu berjaya
tetapi oleh pencipta lagu tanpa nama.
Anda telah berjaya dengan tidak mahu dikenali.
Jadi apa? Adakah anda berjaya?
jangan salahkan saya
kekurangan ilham. Mungkin ia bukan milik anda.
maksud saya…
Pasti sukar untuk berpura-pura
bahawa anda percaya kepada saya
Tidak. Maksud saya…
adakah anda selesai
Adakah anda mahu bermegah tentang sesuatu yang lain?
boleh saya pergi
Hong Si Chun.
Dan banyak lagi.
Ia adalah menarik untuk bertemu dengan anda
tapi lain kali lewat.
Gyom dan saya bukan lagi kawan awak.
Ini adalah "pokok wang".
- "Tahniah atas kampung baru"?
- Dan lebih banyak wain.
Pandang ke hadapan!
- Hello!
- Awak datang.
- Hello.
- Mengapa begitu banyak?
Kami tidak membawa apa-apa.
- Rumah yang bagus, Chun.
- Ini adalah pokok wang.
Anda akan menjadi kaya dengannya.
- Terima kasih.
- Membuat api?
Kena buang ubi.
- Mari pergi dan basuh.
- Apa?
- Ikut saya!
- Tetapi perlu...
rumah yang bagus!
Dia tinggal bertentangan.
Saya tidak boleh tidak mengimpikan dia.
Tapi saya cuba.
Dia juga harus berusaha.
Walau bagaimanapun, dia melakukan segala-galanya
menjadi terlalu ketara.
Tidak kira bagaimana rupa anda,
jika dia terbalik di hadapan saya?
jungkir balik?
- Tidak. Ini adalah ungkapan seperti itu.
- Awak dah makan?
- Dan ia mencecah!
- Saya berbohong sekarang.
Ya, itulah dia.
- Lelaki berbaju merah jambu?
- Ya.
- Ayuh.
- Ayuh. Adakah anda tahu jalannya?
Bersimpati.
- Ayuh. Berhati-hati.
- Ayuh!
Apa itu?
Apa yang dia buat?
Dan poof!
- Dia pergi.
- Bongkok.
Daging akan hangus!
Apa yang kita ada di sini?
Tiada daging lembu, hanya daging babi
dan ia terbakar!
adakah awak mengejek
- Ia tidak terbakar.
- Terbakar. makan
Jadi…
- Dengar.
- Dalam "Butterfly"...
Dia kata dia pernah tinggal di sini.
Saya tak tanya pun.
Masalahnya ialah
apa yang saya pelajari
yang saya tak kisah pun.
Tetapi kepadanya.
- Kami memerlukan lebih ramai pelanggan.
- Anda boleh menjadi gila.
Ini semua wain.
Jualan jatuh semalam.
Rupa-rupanya, dia sederhana
hidup bertentangan pada zaman kanak-kanak.
Dia kelihatan lebih muda.
Saya bercakap dengannya
dia ni jenis kurang ajar.
Dan begitu tidak matang.
Gembira anda akhirnya kenyang
macam zaman dulu...
tapi sejujurnya, awak berlagak pelik.
Jika itu masa lalu, abaikan.
Adakah anda mahu mencuba lagi -
meminta maaf atau mengemukakan alasan.
Lagipun, awak hilang tanpa penjelasan.
apabila anda dibuang
memang payah.
Saya tahu ia sukar untuk awak
tetapi Chun lebih baik sekarang.
Anda tidak dapat menghalang kemalangan itu.
Sekarang semuanya baik-baik saja dengan awak.
Kenapa awak tak beritahu dia?
Dengan acuh tak acuh.
Adakah terdapat apa-apa…
apa yang saya tidak tahu
Tidak, tiada seperti itu.
Tak kisahlah. Jom masuk dalam. Dingin.
KRITIK FILEM GODAM
Dan tiada ulasan untuk filem saya.
Mengarut. Tapi saya tak kisah.
Apa itu?
Chun, awak pasti penat. pulang ke rumah
Majlis malam ini…
seperti adegan dari filem yang biasa kita tonton.
Barbeku dengan kawan-kawan.
Kami duduk dan berbincang.
Adakah itu sebabnya anda menyukai tempat ini?
Tidak ada sebab tertentu.
Apabila saya melalui jalan ini
dinding itu menarik perhatian saya.
Adakah anda ingat filem itu?
"Pawagam baharu "Paradiso""?
Di sana mereka menayangkan filem di dinding putih,
dan anda berkata anda mahu
tinggal di rumah berdinding putih.
Tetapi kemudian
anda masih muda, jadi anda mungkin tidak ingat.
Anda melakukannya untuk saya, seperti biasa.
apa? apa maksud awak
Apabila anda berkata anda mahu tinggal di sini
Saya fikir itu sekurang-kurangnya sekali
anda melakukan sesuatu untuk diri anda sendiri.
Dan ini sekali lagi untuk saya.
Ko Chun, awak sangat membosankan.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Saya sangat menyukai rumah ini.
Dan kawasan itu cantik.
Adalah lebih baik jika anda melakukannya sekurang-kurangnya sekali
mahukan sesuatu untuk diri saya sendiri
dan bukan hanya untuk saya.
Sekarang saya tidak mempunyai alasan.
Kami berpindah ke sini kerana saya mahu.
Saya mahukan sesuatu untuk diri saya sendiri.
Saya melakukan banyak untuk diri saya sendiri.
Kebenaran? Contohnya?
Namakan sekurang-kurangnya satu perkara.
adakah anda melihat anda memikirkannya, jadi tidak ada perkara seperti itu.
Adakah kita menonton filem?
Awak selalu buat macam tu.
Dan anda melakukannya setiap masa.
Tidak lagi.
Saya bukan kanak-kanak.
apa hari ini
"Permainan Minda"?
Hebat bunyinya.
- Ya?
- Ya.
bagus.
Song Tae!
apa?
Bagi poster pula,
mungkin lebih baik untuk meletakkan mereka di belakang?
Dia akan mengambil gambar mereka kemudian.
Apa masalah awak? Anda telah pun memberikan temuduga.
Kemudian filem saya berjaya,
Saya berada di tahap tinggi dan sekarang
Saya kelihatan seperti tiada apa-apa.
Anda kelihatan seperti seorang yang cemerlang.
Ia tidak perlu bersetuju!
- Penonton memamah saya dan meludah saya!
- Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja! Anda telah melihat ulasan.
awak tahu
dia bersimpati dengan kerja anda.
Pengkritik tidak boleh dipercayai.
Mereka tersenyum di wajah anda
dan kemudian dikoyakkan.
- Kenapa awak ada di sini?
- Gembira jumpa awak, Goem.
Encik Ma ada temuduga akan datang.
- Tahniah, tuan.
- Tunggu...
apa yang awak buat
- Apa?
- Apa yang dia buat?
Apa masalah dia?
Saya datang untuk temuduga.
Hentikan.
Saya serius.
Saya tidak cuba menyembunyikannya.
Saya akan berkata pada masa yang sesuai.
Kenapa ambil serius sangat?
Anda tahu betapa saya benci pengkritik.
Adakah anda ingat "Kekayaan dan Kemakmuran"...
Sudah tentu. Tidak perlu ingatkan saya.
Kemudian semua orang terlalu tegas.
Saya fikir semua pengkritik di dunia adalah kambing.
Tetapi bukan yang ini.
Saya melihat sesuatu yang mendalam dalam ulasannya
pemahaman dan cinta untuk filem saya.
Sudah tentu.
Adakah anda menulis ulasan?
Ya, kerana filem itu bagus.
Apa yang anda boleh katakan tentang...
apa yang awak buat
Alhamdulillah.
apa?
Anda benar-benar tahu sesuatu!
setiap kali saya melihat
bagaimana anda memainkan peranan yang saya bimbang.
Saya fikir, "Lelaki ini sangat menyukai filem.
Tetapi dia tidak mempunyai bakat.
Betapa sukarnya baginya."
Kenapa awak tak cakap awak ada bakat?
Saya mempunyai bakat untuk berlakon, tetapi…
Saya membaca keseluruhan blog anda semalam.
Saya hilang jejak masa
dan baca setiap ulasan.
Ayat anda ringkas dan mudah dibaca.
Ini bermakna anda menulisnya
tanpa berfikir.
Tetapi saya banyak memikirkan mereka.
Lebih-lebih lagi,
mereka menggalakkan menonton filem.
Itulah yang harus dilakukan oleh semakan.
Saya fikir saya boleh mempercayai orang seperti itu
dan bersetuju untuk temu duga.
itu hebat.
Marilah kita bersatu mulai sekarang.
Tulis ulasan untuk semua filem saya...
Tidak sama sekali.
kenapa tidak
Saya tidak suka frasa itu
"kita akan bersatu."
Comelnya pai!
Saya yakin, dalam wawancara ini
Engkau akan menunjukkan kepadaku dalam segala kemuliaanku.
Saya percayakan awak!
apa yang awak cakap ni? Saya akan menulis seadanya.
Mari kita mulakan.
Ya, tuan!
Ya, betul.
Daripada semua senario
Saya paling suka "Melodi".
i & gt; Betul?
i & gt; Anda terpaku pada melodrama
Bolehkah saya berjumpa dengan penulis skrip?
Sudah tentu. Saya akan mengaturkan mesyuarat
& Lt; i & gt; Dan banyak lagi. & lt;
Mengenai pengkritik,
Adakah anda telah membaca ulasan beliau?
Tidak, saya tidak berminat.
Panggil apabila anda membuat temu janji.
bagus.
ULASAN PENTING ENCIK. GODAM
2017, "KEKAYAAN DAN KESEJAHTERAAN"
Dia menulis ulasan
kepada semua filem arahan Ma.
Dia hanya menulis tentang mereka
siapa yang dia suka
Bolehkah pengkritik begitu berat sebelah?
Anda sering datang ke sini.
Sebagai seorang kanak-kanak, apabila saya melihat di pawagam,
bagaimana orang minum bersendirian di bar
Saya fikir ia agak bodoh.
Saya berkata: "Berhenti mengasihani diri sendiri, pulang ke rumah.
Jangan berbelanja banyak untuk minuman kecil."
Dan sekarang adakah anda faham?
ya.
Apa bezanya? Saya di sini untuk minum apa yang saya mahu.
Dan pelayan bar tidak membiarkan anda bosan.
Mereka mendengar celoteh saya.
Saya tiada sesiapa untuk bercakap.
Hanya rakan sekerja saya yang berada di sekeliling saya.
Saya tiada kawan.
Dan saya tidak boleh berkongsi dengan keluarga saya.
Ya, memang.
betul tu. Sudah tentu.
Adakah anda mengangguk dengan kata-kata saya?
ya.
Siapa yang membenarkan penyadapan?
Saya sepatutnya bercakap dengan lebih senyap.
Begitulah semuanya berakhir. tamat.
Hubungan saya selama tujuh tahun berakhir.
Dia seorang yang bodoh.
Saya memberitahunya begitu
apabila kita bertemu baru-baru ini.
Dia mungkin fikir saya jalang.
Mengapa cerita ini kedengaran begitu akrab?
Kerana semua hubungan adalah sama.
Orang boleh dikatakan sama.
- Minum lebih banyak.
- Okay.
Saya memberitahu, dan saya sudah jauh lebih baik.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk berkongsi.
Saya tidak percaya bahawa saya bertemu dengan seseorang
yang memahami saya
apa awak buat
Saya bekerja untuk negeri. Pekerja negeri.
Saya fikir begitu.
awak nampak macam tu.
Dan awak? apa awak buat
Saya seorang pengajar. Pengajar Pilates.
Tidak hairanlah. Anda mempunyai postur yang hebat.
Begitulah cara anda duduk tegak.
Sekarang giliran anda. Saya akan mendengar.
adakah anda mempunyai teman lelaki
Adakah anda sedang menggoda seseorang?
Tidak, tidak ada sesiapa.
Kenapa saya rasa ada?
beritahu saya anda berkata
bahawa anda juga tidak mempunyai kawan.
- Apa?
- Saya sedang mendengar.
Sesuatu yang pelik berlaku kepada saya.
apa?
Saya mempunyai teman lelaki sebelum ini.
Dan saya menciumnya.
Tetapi kemudian...
Seronok dapat kawan macam ni!
Dan jangan beritahu.
Jom tukar nombor.
dengan senang hati.
Saya seronok!
selamat tinggal
PEKERJA AWAM
PILLLA
PADAMKAN HUBUNGI
begitu
salam, tuan.
Bantuan anda diperlukan.
Kami telah menerima mesej.
Saya tidak melaporkan apa-apa.
Tidak, mesej telah dihantar kepada anda.
Mereka mengatakan anda mengejar seorang wanita.
apa? saya?
Semuanya salah. saya…
Apa yang ada dalam poket anda?
Ia? Ia hanya…
Jangan keluarkan. Ambil langkah ke belakang.
Bolehkah saya duduk? OK.
Polis?
Saya kenal dia.
Lalu mengapa kamu mengikutinya?
Dia meminta untuk tidak bermimpi di depan matanya,
jadi saya berjalan di belakang.
apa?
Saya tahu bunyinya pelik, tetapi…
Saya baru sahaja pulang. Kami berjiran.
adakah awak tinggal di sini
Seorang penduduk tempatan melaporkan
bahawa seorang lelaki aneh sedang mengejar seorang wanita.
Saya baru-baru ini berpindah ke sini.
Tunggu sebentar, adakah ini soal siasat?
Kenapa awak tolong saya?
Saya tidak akan terkejut jika dia mengabaikannya.
Saya rasa alkohol mengaburkan fikiran saya.
Lebih baik saya bawa awak balik.
Adakah anda akan diam?
Kenapa awak tak minta maaf?
Awak tak menyesal ke awak hilang macam tu?
Anda sentiasa melarikan diri dengan segala-galanya
kerana lawak bodoh awak?
saya minta maaf
Saya serius.
Adakah anda masih menulis ulasan?
apa?
Ya, sudah tentu.
Anda menulis ulasan
untuk setiap filem yang anda tonton?
Tidak, saya menonton banyak filem
dan saya tidak boleh menulis ulasan untuk kesemuanya.
kenapa awak tanya
Saya fikir di sini.
Awak cuba mengelak saya.
- Ini sangat menjengkelkan.
- Betul ke?
Saya juga memikirkannya.
Kami akan mengalu-alukan anda di mesyuarat itu...
- Kawasan anda.
- Apa?
Saya akan jarang berada di rumah
apabila kita memulakan penggambaran filem.
Kawasan anda akan saya tinggalkan di sini.
Tunggu, anda tidak perlu…
Selamat berkenalan. Saya Song Choo A.
Saya Kim Mubi.
Pengarah itu sangat menyukai Kim
skrip anda.
terima kasih.
Anda adalah pengarah.
Mungkin begitu. Dan anda seorang penulis skrip.
Senario apa yang kita bincangkan?
"Melodi".
Saya minta maaf, tetapi saya tidak akan memberikannya kepada anda.
apa? Tapi kenapa?
Ini adalah skrip pertama saya.
ia mempunyai kelemahan.
Masih kena edit.
Saya mempunyai pekerjaan yang lebih baik.
"Cinta saya jika anda boleh."
Dan saya sedang mengusahakan skrip baharu.
Tetapi saya suka yang ini.
Mengapa menyebut karya lain?
Saya menulis skrip
dan saya tidak suka dia.
Adakah anda telah mengambil idea orang lain?
apa yang awak cakap
Tolonglah. Tuhan
Panggilan? Sekarang?
Maaf.
Tolong jangan bergaduh.
penjawat awam?
Saya sentiasa mahu belajar Pilates. kerosakan.
Saya akan mengatakan perkara yang sama tentang anda.
dengan cara itu
Saya tahu bahawa saya telah mendengar cerita ini di suatu tempat.
Ini cerita awak, kan?
Tidak.
awak.
Hampir perkataan demi perkataan.
Dan itulah sebabnya saya tidak akan memberikan anda skrip.
Saya menulisnya kerana terdesak untuk debut.
Semak karya saya yang lain.
Saya suka yang ini.
Skripnya mentah dan kekok,
dan inilah keindahannya.
Jadi biarlah.
Apa masalahnya? Adakah anda malu?
Saya fikir filem itu mengenai saya.
Saya mendengar bahawa artis adalah dalam segala-galanya
menarik inspirasi ketika berputus asa.
Saya akan mati kerana malu. Ini adalah no yang pasti.
Jangan segan silu.
Orang dalam bidang ini
sentiasa menjual cerita mereka sendiri.
Kemudian biarkan saya sekurang-kurangnya mengedit.
Pernah saya melihat filem dokumentari.
Penulis skrip pun pergi
kepada bekas selepas perceraian yang teruk,
untuk menjayakan filem tersebut.
Ini adalah kisah tentang masa lalu mereka yang bahagia.
Adakah anda tahu filem apa ini?
Ini adalah klasik!
ya.
Fikir dengan teliti dan buat keputusan yang betul.
Maaf. Panggilan yang tidak dijangka.
Ia adalah permintaan untuk temu duga. Adakah anda bersetuju?
Tidak cukupkah temuduga itu?
Seterika mesti ditempa semasa ia panas.
Adakah anda telah membincangkan segala-galanya?
Ahoy!
Tunggu!
Adakah anda melawat lagi?
ya. Dan apa?
Ia menjadi kebiasaan.
Kami mempunyai hubungan sedemikian.
Saya faham, awak kenal Mubi saya.
Awak cakap "Mubi saya" kali terakhir juga.
Kerana dia teman wanita saya.
Adakah anda akan mengulanginya dengannya?
Saya hanya kadang-kadang memanggilnya begitu.
- Saya fikir anda hanya kawan.
- Saya minta maaf.
Dan siapa kamu padanya?
Jangan berlagak seperti ada sesuatu di antara kamu.
Bagaimana untuk mengatakannya?
Tuhan
awak kelakar
Mari kita berpura-pura tidak mengenali antara satu sama lain dan pergi ke haluan masing-masing.
yang begitu! Adakah anda menjumpainya? Tak boleh jadi!
Saya meletakkannya untuk membuangnya
tetapi dia menemui pemiliknya.
Saya tahu mereka ada di sini.
Saya mempunyai versi mekanikal Gundam Pertama.
Berminat?
adakah anda tidak berbohong
salam sejahtera!
Saya sudah pergi.
Saya akan menepati masa.
OK.
- Tahniah.
- Hello.
Penemuduga baru sahaja sampai. Kopi?
Tidak, anda tidak perlu.
Maaf kerana lambat.
Saya Kim Mubi…
Lebih baik turun di perhentian seterusnya.
Nama saya Ko Geum.
adakah awak mengejek
Majalah itu sering meminta wawancara.
Saya tidak boleh menolak.
duduklah
Adakah anda akan pergi dan tinggalkan saya di pejabat?
adakah kita sudah selesai
Tidak, masih ada beberapa soalan.
tunjukkan saya Adakah anda mengada-adakan mereka?
Adakah ini semua soalan anda?
Jangan salah faham.
Saya bertanya sebanyak itu setiap kali.
Saya tidak akan salah sangka
kerana tiada apa-apa antara kita.
Saya fikir permohonan maaf itu berkesan.
Ia tidak akan berfungsi untuk meminta maaf dalam satu perkataan.
Belajarlah untuk meminta maaf.
Saya tidak mempunyai banyak masa. Saya bertanya soalan saya.
Dalam kes itu,
biar saya tanya tentang awak.
- Kenapa nama awak Mubi?
- Mengapa anda perlu tahu itu?
Jika nama pengarahnya ialah Mubi,
ia membuatkan orang ingin tahu.
Mereka berfikir:
"Dia pasti sangat menyukai filem."
Saya benci filem.
kenapa?
Saya benci orang yang suka filem
seolah-olah ia adalah sesuatu yang patut dicintai.
Mereka mengaut kekayaan daripadanya,
tidakkah anda fikir begitu?
Seolah-olah ini adalah seni yang serius
atau impian seumur hidup.
Tidak masuk akal untuk membuat kecoh tentang filem.
Tetapi kini anda membuat filem sendiri.
Ia hanya kerja.
Saya ingin menunjukkan bahawa adalah mungkin untuk membuat filem,
tanpa membuat kecoh.
Siapa yang hendak ditunjukkan?
Kepada lelaki yang memberi saya nama bodoh itu.
Anda tidak mempunyai soalan seperti itu.
Dan saya rasa sudah tiba masanya untuk kita selesai.
Adakah anda masih benci filem?
Saya terlalu bijak
untuk melakukan apa yang saya benci.
Adakah anda akan menonton filem dengan saya?
Sebagai permohonan maaf. Ini cara saya memohon maaf.
Cubaan yang bagus, tetapi tidak.
PELANGGAN
HONG SI CHUNG, 14 PELANGGAN
HONG SI CHUNG
JEJAK 3
Apa itu?
Adakah anda akan menonton filem dengan saya?
Sebagai permohonan maaf. Ini cara saya memohon maaf.
Lelaki itu
sungguh gila
MACAM DALAM FILEM
Saya juga!
Dan apa? Adakah saya lebih seronok untuk bermain?
Ya!
Saya perlu menarik nafas saya.
Oh, tunggu.
- Terlalu cepat!
- Apa?
Apa masalah dia?
Kanak-kanak, terlalu cepat!
nak masak apa? Anda membeli begitu banyak!
- Adakah anda akan membawanya ke rumah saya?
- Ya.
- Tuhan.
- Hari ini saya bebas.
Saya akan menyediakan sesuatu yang lazat untuk anda.
- Bolehkah saya merasainya?
- Tidak syak lagi!
Apa itu?
salam. selamat pagi.
- Duduk di sini.
- Selamat petang, puan.
Semuanya baik-baik saja.
- Adakah anda pulang ke rumah seperti biasa?
- Ya.
Saya meminta untuk meninggalkan tanjung untuk saya.
jangan risau. Saya akan memasak lebih banyak.
OK.
- Saya akan tunggu.
- Sudah tentu!
Terjemahan sari kata: Natalya Kovalyshyn